Also, denkt daran, ich habe all dieses Gehirn hier, das schwebt
das Gehirn,
aber ihr könnt verschiedene Arten von Spannungen haben, die sich äußern können
und die sich in den Augen manifestieren, siehst du.
Das ist der Punkt, wo wir versuchen können, sie ein wenig schneller auszugleichen,
ein Prozess des Ascensus, verstehst du.
Ich sehe so aus, aber ich habe mein ganzes Gedächtnis hier.
Und wo äußert sich das? Es äußert sich in meiner Zone B.
Hier war es ein Ascensus, jetzt ist es ein Descensus, verstehst du.
Mit einer posterioren Retroposition,
Menschen, die sehr eingedrückte Augäpfel haben, wie das,
und die sich so zeigen, depressiv, ein wenig.
Oder die so sind.
Schlechte Verbindung links-rechts.
Hier habt ihr bedeutende Verdrehungen.
Hier habt ihr diese Dissoziationen.
Das hat auch einen Einfluss, so.
Siehst du, mit den verschiedenen Stellungen des globalen Gehirns.
Aber die Augen äußern sich in diesem Zustand,
sind der Ausdruck dieser Position.
Dann haben wir die Beziehung zur Entwicklung des Schädels jetzt.
Wir haben also das Auge mit der Entwicklung des Gehirns gesehen,
jetzt werden wir das Auge mit der Entwicklung des Schädels sehen.